嘿 兄弟们姐妹们 大家好？
欢迎来到我的直播间
今天我会为大家打打游戏
其实 这是骗人的
我是为自己打的
好吧 没错
但你们可以看着
而且场面会又热又汗又热
我在说什么呢？
我今天情绪有点怪怪的
如果我今天看起来有点怪 那并不是因为我本来就怪 好吗？
我朋友遇到点事 这事一直困扰着我
我想说 这事一直压在我心头
挺担心他们的
所以 我要通过打游戏来转移注意力
我会玩《动物井》
你喜欢别人汗流浃背的样子？
我喜欢 Ibrahim Dov 5 先生
他在天上吗？
在天上
行星和月亮也在那里
是啊 会没事的
但愿吧
我们正在想办法
感谢你 你真是最棒的
咩
哦等等 那是羊
等等 山羊怎么叫来着？
山羊不也是咩咩叫吗？
也许吧
但谢谢你能这么说
丹麦现在还热吗？
不热了
这儿挺冷的 是啊
丹麦也一样
实际上 现在正在下雨
外面天色很灰暗
我得说 这是目前典型的丹麦天气体验
事实上 我的脚有点冷
所以 我觉得是时候把…那个电热袜拿出来了
暖和一下脚
你两天前通关了《星际拓荒》？
哦 那个系列啊
好的 好的
哦对 你得玩一下DLC Ibrahim先生
那个DLC超赞的
保持开放心态就好 我就说这么多 好吗？
嘿 Olive Martini 你是不是玩Minecraft玩腻了？
还有你喜欢洋葱吗？
呃 不喜欢 喜欢
我不觉得自己对Minecraft感到厌倦了
我还有很多事要做
只是我现在有点沉迷《动物井》
我很想玩它
就像那个梗图 一个男的跟女朋友走着 另一个女孩走过来 他回头一看 哦 那就是我现在面对《动物井》的样子
电热袜子是什么鬼？
就是普通的袜子 但里面有加热元件
它们太棒了 改变了我的人生
而且还挺贵的
我花了一千克朗买的 大概是200美元 可能少一点 180
一双非常贵的袜子
但它们已经陪我用了好几年 而且改变了我的人生
我人生中最好的投资
毫无疑问
希望你今天能发现游戏里的所有秘密
每一个
听起来像是个威胁
我会做到的 或者也许只是我这么理解而已
对 确实挺贵的
它们是用电池包供电的 是啊
然后你插在插座上充电
换成美元是多少？
我想是180
我算不了…
我不知道现在的…
怎么说来着？
它的价值是多少
这该死的变形
等等 你怎么洗它们？
手洗
加热元件可以碰水 所以没问题
你只要不把电池部分放进去就行
所以你得像旧时候那样手洗它们
是有点麻烦 但…
相信我 值得的
是啊 我在Minecraft第一季的时候就在给我的袜子充电
到了第二季 我开始穿上它们了
得花点时间
波塞冬
怎么了 兄弟？
这是我第一次看你直播
过去两年我一直在看录像 从Minecraft第一季开始
哦
那可真够久的
欢迎你 波塞冬
你好
我喜欢开场画面上那些表情符号的模糊效果
是吧？
我做了CRT效果 就像游戏里一样
这种复古风格
我当时觉得那样看起来很酷
别穿袜子 光着脚在雪地里走走
说实话 感觉还挺不错的
然后再去泡个澡
我推荐你试试
或者如果你是芬兰人 你会那样做 不过是全身泡
基本上就是光着身子走进雪地 然后跳进桑拿房
我想伊桑斯应该知道这个
我不知道他是不是在这里 但…
这是很平常的事 伙计们
你是《创》的粉丝吗？
我是《创》的粉丝
是的
尤其是新作的原声带
新作的原声带太棒了
但我也喜欢《奥创》
只是电影而已
嗯 那部电影不错
丹麦下雪了吗？
没有 只是在下雨
或者说现在是在下毛毛雨
要我说的话 不太算真正的雨
是的 蠢朋克的原声带太惊人了
尤其是那首叫《The Rizzler》的歌
我想是的
我忘了名字
我跟你发誓
但那个现在不也是个梗吗？
Rizz？
比如说 拥有魅力？
我不是那个意思
我的意思是 呃…
有首歌叫《The Rizzler》之类的
而且它真的很好听 好吗？
相信我
跟Rizz有关的什么 知道吗？
也许是Razzler或者…
你知道…
Revenant或者…
Renumination？
Recuperation？
Recklessness？
大概？
沃尔特·怀特？
威利·旺卡？
Wild West？
好了
你把我说得接不上话了？
谢谢
我很感激
达夫特井
哦 我们在玩达夫特
实际上 是啊 确实有点《创》的感觉 是不是？
某种程度上
那些电路像高速公路吗？
你说的是识别者吗？
对 就是那个！
我觉得是识别者
实际上可能就是这个
哦天哪 我…
哦 那个骚话小子
那可能就是它了
好吧 你们把我弄糊涂了
肯定和R还有Z有关 行了吧？
终于让我抓到你在哀嚎了
没错！
怎么了 格雷？
骷髅格雷
我把你想成那个骷髅了 呃…
哦 那是什么游戏来着？
你知道那个游戏吗？
那个讲冷笑话的骷髅
哦天哪
我忘了它叫什么名字了
我其实挺担心我的记忆力的
如果你们今天跟着流程走 也会看到这一点
抱歉 但是…
我可能有点问题
《传说之下》 就是这个 谢谢
这个
呃 杉斯！
那是他的名字
以后我想到你的名字就会想象成他
你吃过生洋葱吗？
我今天就吃了！
洋葱烤架！
我的意思是 洋葱女孩！
名字很贴切
我今天做了墨西哥卷饼
所以 嗯…
这就是我做的事
我买了鸡胸肉
然后 你知道吗 在上面放了些香料 下锅
把它切得很碎
当然 我还有玉米饼
我把它们切小了一点 因为我喜欢小卷饼
然后在上面放了生洋葱
一些番茄 一些牛油果 一点青柠汁 一点辣椒 一点大蒜
哦天哪 太好吃了
面粉做的还是玉米做的？
今天吃玉米饼
我最近有点沉迷于做或改进我的墨西哥卷饼手艺
因为我买了一些墨西哥卷饼
那是玉米卷饼 我自己不会做
但鸡肉的也差不多 我猜
也许不是
但它们太好吃了 我就想 我必须在家里做这个
因为一直吃的话太贵了
这就像是一次性的体验
你今天要吃玉米饼吗？
好的
伊桑蒂 其实我刚才就在说你呢
你真的是先裸着钻进雪里 然后再去蒸桑拿吗？
我知道你干过这事
对 看吧 就是这样
伊桑蒂说没错
塔可星期二 但今天是星期四
这说法勉强还行
反过来也许才对？
不 不 不
先进雪里 然后再去暖和起来
这其实挺酷的
没有双关的意思
你应该玩一下《俄勒冈之旅》
我知道那个游戏里的一句梗
你死于痢疾
对吧？
不就是那个游戏里的吗？
也许我该玩玩
我倒想死于痢疾
在游戏里 不是现实生活
我昨天搞砸了
我用了错误的面粉 然后看了看用这个面团能做啥 就做了玉米饼
嗯 那不错
玉米饼挺好的
你会很享受它们的
你会和那些玉米饼玩得很开心的 好不好？
我倒想死了算了
喂
咱们别在这里搞得这么低落
我是说…
一切都会好起来的
你今年会去参加不给糖就捣蛋吧？
我们在丹麦不怎么过这个
尤其不是成年人去
33岁的男人四处走动想讨点糖果
这听起来像是在招警察来
我不知道
感觉就是有点…
我觉得这基本上是美国才有的事
丹麦的小孩子会这么做 但仅限于某些城市
你知道吗？
打扮成打印机人？
我想我可以试试
你会玩《史莱姆牧场》吗？
是的 我们今天会玩那个 洋葱女孩
所谓的“今天” 其实是指未来的某个时候
我知道这个游戏 但不知道它讲的是什么
不过我听说过
而且应该在我的待玩清单里
打扮成Minecraft里的史蒂夫？
我觉得我现在就这么穿
太棒了！
你听到我刚才说的最后一句了吧？
我刚刚提交了空间物理学的博士申请
被拒了
他们告诉我我是前三名的申请人
那真糟糕 老兄
听到这个我很难过
但知道自己进了前三 应该也不错吧
继续申请
你一定能成功的
绝对没问题
不过听起来还是很不错的
我是说 不是被拒的那部分 而是…
听起来你挺厉害的
你激励我去玩《蓝途王子》了
太好了！
我想发起一场革命
我希望更多人玩《蓝途王子》
我现在变得跟你们一样 到处劝别人
说 你一定要玩《蓝途王子》！
求你了 玩玩吧！
它太棒了
它真的是个好游戏
有时候会有点让人沮丧
里面有一点随机性 但如果你能克服这个 它就是个完美的游戏
它真的很酷 与众不同 而且新鲜
我让我爸也玩了 所以我算是在出力
那很好
干得好
希望你能一直这样坚持下去
我不可能一直永无止境地玩下去
迟早我会不再觉得有趣 然后就不玩了
但能让其他人也喜欢上这些东西 感觉还挺酷的
比如玩这些游戏
这感觉很好
这是做视频的一个很酷的附带效果
因为当你热爱某样东西时 你就想分享它 对吧？
让其他人也体验它 然后讨论它
我还没开始 狸猫先生
我们只是在聊天
不过其实我马上就要开始了
手柄已连接
笔记应用已打开
枪已上膛
你懂的 万事俱备
呃 饮料就在旁边
记忆已删除 因为我不记得自己做了什么
其实 那不是真的
我拿到了 X
好吧
没有 USB 连接的声音
我 这是因为线松了
呃 有时候我移动手柄的时候 线就会 像是断开连接 然后就嘟嘟嘟嘟嘟
真的 呃 真的很烦人
但那也不是经常发生
好了
开始吧
动物井
到目前为止真是个不错的游戏
一个人做的 整个游戏才 30 兆
这 这有点让我难以置信
那个人还自己为游戏做了整个引擎
这简直 我是说 这简直太疯狂了
哇
走吧
嗯 我记得上次停在这里是因为想留个悬念 但我忘了为什么以及怎么留的
悬念是什么来着？
我正要做什么酷炫的事
哦 对了！
谢天谢地地图上有标记
我打算 呃 去调查圈起来的区域 因为我在游戏里到处找笔记 上面给了我一些箭头 这是某首曲子的组合
我怀疑它就在这上面附近 仅仅是因为 呃 我们找到的另外两个都在附近
对吧？
我觉得 呃 其中一个在 让我想想 这里？
另一个在这里
所以 我的意思是 最后一个肯定在圈里 对吧？
肯定在
就在这里的某个地方
我们去找找看
另外 我刚才是不是…
这是个出口…
哦 这通往这里
这就对了
好的
现在 我怎么上到这儿呢？
我猜我把它反转了 但是…
那怎么可能发生呢？
你得对我有点耐心
我得记着刚才在干什么
哦 等等！
我产生幻觉了
看看那边
那是怎么回事？
那边有点不对劲
这里也是！
有意思
我看到了入口点
呃 怎么让它转过来？
现在我掉下来了 搞糊涂了
保存游戏
以防万一
虽说已经自动保存了 但你知道的
我想应该有别的路上去
哦 对了！
我有了新道具
没错
太棒了
感觉真好
天哪 这太离谱了！
我们要开始解谜了
嗯 为什么我想上这里来着？
哦 对 我想起来了
哦 我上不去那儿
好吧 好吧
嗯 新计划
也许我…
咦
我有多少个蛋？
25个
所以到32个的时候 我们能得到新东西
大概吧
新道具 或者新路线
类似这种
这地方真是垃圾
这边绝对过不去
不确定 呃 该怎么处理
也许今天再试一次
但我确实觉得那里需要一个道具
我不认为是技术问题 因为我的技术相当好
所以应该不是这个原因
呃 让这家伙转过来
哦 那是另一边
这边 请
好了 走吧
看看那多美妙
这里
走
我的天啊
呃 我干嘛要这么做？
对
好了 我们得调查这个区域 找墙上的线索
这样我们再看的时候会更明显
走
哦 什么？
什么叫我很安全？
看来我并不安全
操 吓死我了
我靠
哦老天
不！
好了 我们没事
操 吓死我了
那是个飞盘
那是个泡泡
那是我需要的那个
再往上
好
天哪 这游戏让我想玩一些很老的游戏了
就是那些2D的
哦 嘘！
我在干什么？
我刚才在想别的事
那才是我在做的
我已经讨厌自己的操作了
我讨厌它
不过应该没问题
我是个老练的玩家
我可不会就这么放弃
嘿！
哦 嘘！
我错过了
好了 我们还能赶上
等等 赶不上了！
赶得上 赶得上
等等 走
哎呀哇哇
那也太险了
好了
这个区域看到什么了吗？
没看到太多
天哪 太险了
好了 不错
我们来戴上这个
这里有一条小路往下走
好了 这是我们找到的第一个箭头
另一个箭头就在我正下方 对吧？
我真希望能把地图再放大一点
我才不在乎像素会不会变得 你知道 占满整个屏幕
我无所谓
就在我正下方
我看到上面有一小块区域
地图上
就在我正上方靠右的位置 有个东西
至少地图上是这么显示的
哦！
什么情况？
那怎么发生的？
好吧
每次方向都朝这边 有点烦
我可能得改一下
另外 我们先看看这块区域
那个是通往底部的门
没错
我在找 呃…
箭头
上面有个箭头
让我再去看一眼
哦！
有尖刺！
忘了这茬了
该死的
这可不容易操作啊 老兄
这里这个小机制嘛 呃…
说简单也简单 说难也难
如果…
你们能明白的话
不敢相信我又搞砸了
不能再错了
我们现在直接上去
我们要用反着的东西存档
这样我就不用每次重来了
就这么办
操！
就像这样
然后我们下去存档
这才是我喜欢的配置
多棒的配置啊！
我靠！
你们绝对没见过这样的
或许我们看看这边
实际上 我看到那边有点东西
颜色有点不一样 就在我正下方
看起来有点意思 是吧？
还是就我一个人这么觉得？
等等
好了
我在检查能不能进去
不能
天啊 飞盘真是个检查的好办法
能不能进某个地方
这就对了
简单
我是说 你看这…
看这有多难看清
那边的箭头
你看到了吗？
现在 我正对着…
就在另一组箭头的正下方
所以它们可能形成一个三角形 和…
这边的箭头？
好吧
我不确定那些箭头在哪
它们应该很近
看看背景纹理
好吧 我觉得我们在这个区域检查得够多了
我们可以去别的地方了
不过 我有种感觉…
也许这里面有什么东西
啊 我觉得我们应该试试把注意力集中在这里
那可能有点意思
所以我在下面看到了一条可能的路径…
哦 现在我把方向搞反了
但你知道吗？
先这样反而更好 因为我很容易就能上去再把它反转过来
所以这绝对是更好的起始配置
也许最后一个线索就在下面…
和那些狗一起
所以这里…
我什么都没看到
而那个会把带我回到上面去
也许它在这最上面
某个地方
或者甚至就在这个房间里
也许在这上面的房间里
我是说 我会猜在这 对吧？
在另一边
那意味着我们必须穿过这里
但我好像已经查过那里了
也许那里有个宝箱
我不记得了
我想说那里是有一个宝箱
哦 天哪 好险
泡泡时间到
带我走吧
所以既然我回来了…
也许我该试试换个方向
没错
我待会再找这个
所以这个挺有意思的
我们从这里升上来了
然后出现在底下
看来这个地图是某种循环结构
至少垂直方向上是这样
除非那是一条秘密通道
上去那里有点费劲 对吧？
我费了好大劲才跳上去
现在 火焰都在哪儿？
这里有一个火焰
那个看起来可以通过这个到达
所以这应该是可行的
而要到上面去…
我想去蛋房应该合理
所以那个熊…
对 我们回去
看看我还记不记得
哦 我喜欢这个
好的
但那是哪只熊？
是这只还是另一只？
不是这只
我在地图上记一下
熊
就叫它熊2吧
熊2
我想待在这儿吗？
应该是吧
这位置不错
我们往左走
哦 不是那边
左边
我确实在努力寻找…
这里的秘密通道
我需要那个
什么？
哦 我碰到雾气了
那不行
我不能碰到雾气
那个我已经打了
我想我们往上走
我对这里有印象
对 这里过不去
哦 不错
我想我们得再坐那个电梯上去
啊 不过等等
要到这儿来 我们得从这儿出现
因为那个东西只能往下走
除非我们能找到让这部电梯反向运行的方法
那会在哪儿呢？
另外 我在这儿画的这个是什么？
那又是怎么回事？
火焰就在那儿 老兄
应该没那么难拿到
我们走这边
嘿 小鸟们
如果我爬到这里…
对 根本来不及赶到那里
还是说有可能？
也许是技术不够
其实来不及
完全没有时间
没办法
对 你做不到
感觉好像有点时间 对吧？
但实际上就是没时间
我能不能加快上升的速度？
如果我这么做会怎样？
哦 它掉下来了
好吧
对 我觉得我上不去了
至少现在不行
还有 嘿小鸟 你喜欢飞盘吗？
哦 哦！
快点！
对不起！
我的天啊！
别管我！
好吧
它不喜欢飞盘
我们现在知道了？
那死法真可怕
那是多么惨烈的死亡啊
哇
嗯
让我穿过另一只熊
熊一号
现在我在这里了
让我把那只叫做熊一号
如果我走这边——我走不了那边
不 我能走 因为我们可以移动布莱恩
为什么——这是什么？这是什么？
哦 一个指向这里的箭头
我们去看看我画的那个箭头
肯定会有收获
等等 我不能走这边
算了 我走不了那边
我的眼睛误导了我
我们可以去看看那个蛋房 我猜
也许蛋不够的话 会有一个安慰奖？
没有？
另外 注意那只孔雀身上的图案
在羽毛上
也许它有什么含义
很可能没有
但是 你知道 在这里你必须质疑一切
感觉好像 呃 到处都有秘密 你知道吗？
是啊 让我再试一次跳到这里来
我们画了好多箭头
我们肯定会找到点东西的
走这边
啊 实际上
我该走那边吗？
让我检查一下我画在这边的标记
我确实记得这个地方 但我不记得这里坐着这只 呃 啮齿动物 嗯？
这是不是 好吧 它原来是个宝箱
所以那个已经搞定了
哎呀
把它擦掉吧
搞定了
这里没有更多宝箱了
不过 把它处理掉总归是好的
我是说 心里上
好的
现在我想往上走
我们要去调查所有这些箭头
我还想找到更多 呃 鲨鱼的关联
好的 我们遇到了邪恶的鸟
就在我头顶上
有一团火焰
我要在这里保存一下游戏
是的
我们还有这只 呃 狗企鹅
太奇怪了
也许他们在做动物融合实验 你知道吗？
呃 好的 之前这里有这么一段
我想我试过这样做 但不知为什么没能成功
哦对了 你不能直接跳过那里
是啊 好的
而且你不能这样往上走 对吧？
不能
好的
是啊 我们必须按下上面的那个按钮
哎哟！
让我来弄
让我在这里放个标记
为了…
按钮的标记应该用什么？
或许画个螺旋
那个有点像按钮 对吧？
这有完没完啊？
好吧 我不知为啥在上面画了个箭头
我们去看看
哦对 这个地方
这个有点意思
让我再试一次
呃 那是怎么做到的？
所以我们走这里
扔那个
没错
看看我们能不能到达我放标记的那上面
还好你不能直接出现在墙中间 对吧？
那会死得很惨
哦 我甚至能通过那里吗？
我得走这里
我还记得…
我不记得这个
我确实记得那些狗 但上面这个呢？
我该怎么弄？
很可能是有路可走的…
以某种方式
对不起啦 狗狗
我刚想把飞盘给你呢
哦 老兄 你好？
抓住那个…
好了好了 很好很好很好
我是说 你知道吗？
我也可以直接说 呃…
发生什么事了 兄弟？
你够不着我
呵呵呵呵
太可惜了 狗狗们！
你们的实力不够！
啊哈！
泡泡大师 正是在下！
回头见
今天不玩接飞盘
那为什么我的角色头上有个问号？
哦 可能因为我站在门前 我懂了
我们肯定能从这里上去 我觉得
砰 砰 砰 砰 砰
哦 糟了
对 我们肯定能在这里做点什么
不！
我不是飞盘！
我又不是飞盘！
天哪 我要死了
该死
哦天
好吧 你知道吗？
也许这不太明智
接住
等等
哦 我有麻烦了
哦 哇哇哇哇哇哇哇哇
我到底在这儿干吗呢？
哦 对了 好吧 我明白了
接住！
天哪 天哪
哦 它只会一直追着它跑！
就算我躲到下面来？
别吃我！
哦 管用了！
它会一直追着它跑！
这可是重大发现！
很好 很好
哦耶 吃这个吧
哦 真棒啊
哦 我们有个小玩意儿！
哦 这是熊三？
等等 什么？
好吧
我不知道你到底要带我去哪儿
为什么有这么多熊？
对 这就是熊三！
好吧
当然
打开地图
熊三
然后我们还得把这个标记下来
熊一
你知道吗？
我们干脆管它叫B1吧
这也太难听了
B2
这个是B3
这个是福什
我不记得为啥叫它这名了
听起来像鱼
好吧 我们正在慢慢解锁所有这些东西
不！
那是个错误
可怕的错误
哦天
给 追吧
追上去啊 兄弟！
你知道你喜欢的
路上查查有没有秘密
我有种预感
操——！
这不可能是真的吧！
我其实玩这个游戏特别菜
比如平台跳跃…
我永远也玩不好那个
我跟你发誓
妈的
别掉进那个该死的洞里！
哦！
我想这也是一种办法
很厉害 但我更喜欢这个
我来过这儿吗？
既然地图都在 我应该是来过
但我完全不记得这回事了
谢谢
现在 中间这里有点情况
咱们试着扔一个这个
好
只因为游戏在这里给我了一个 我就想着也许我需要它
吃了那个果子
好 这里肯定有东西
该玩弹簧了？
我明白了
而这个会…
好
对
那儿有个宝箱
我懂了
等等
原来的计划是什么来着？
对 计划就是这样做的
那个其实是对的
哦 不够
啊 太慢了
我觉得这个能行
好
好吧 既然这样…
也许我…
嗯
好 我明白了 明白了 明白了
把我带上去
那会怎么样？
它本来就开着 对吧？
我懂了
我们又多了些鲸鱼
好 那我们继续来处理这个
哦 这有点意思
间歇性的
好的
嗯
那这个呢？
啊哈
好的
也是间歇的
这就怪了
我为什么非要这么做？
直接走过去不行吗？
哦
哦 我刚才没看到那个小小的…
那个窄洞
我明白了
我们得把这个飞盘扔过去
明白了
好的
问题是 我们该怎么把握时机？
老天
这个吗？
那么 一 二 三
一 二 三
好的
那么 这个是在做什么？
哎呀
一 二 三
把它打开和关上
把它送到上面去
也许这是第一步
把它弄上去
现在她就要做那个了
好的
等等 什么？
我不确定那怎么就成功了
为什么？
什么？
我没搞懂
但我确实做到了
一个参考用的蛋
哦
不错
有个测试样本是好的
对照
一个对照组
总是需要的
现在
我们来试着把这个搞明白
我在想
如果我从上面扔下去
为什么要站在这儿？
这不行
它不会
不
快
好吧
我去
等等
这要怎么搞定？
还能怎么把东西延迟放进去？
我在想
也许我们可以把这个箱子抬到这边
然后从上面扔下这个弹簧玩具
但是
那样能行吗？
等等
我甚至都没法
哦对了
没错
当然
这么办
哦
我们成功了
不错
一个棕色的蛋
我在现实中见过那种蛋
它们确实存在
它们是真实的
有点诡异
但确实存在
我知道
真是神奇的事
现在
感觉这边还有更多东西
比如
哦
那只是按钮图标
好吧
现在
这边不可能就这么点东西
对吧？
让我
我希望我能站在灯上荡来荡去
那会是最好玩的事了
现在
我看到一条能走的路
所以
我没能及时拿到那个道具
追上去
哦 天哪
快点
追那该死的东西
趁我还没疯掉
跑！
我们能到吗？
我们到了
哇
好了
那么 我还有…哇哦
不 还不是时候
先吃 再存档
叫它们出来
那是一条旗鱼！
在柱子上
而且有很多空柱子
嗯
我是说 我知道怎么通过这里
得花点时间 但你知道的
我打算打持久战
它们面朝不同的方向
这有什么含义
啊！
好了
操
他在水里
我们得待在高处
啊！
难以置信
待在高处
并保持水分
别忘了补水啊各位
操！
我玩这游戏太菜了
等等 我在干嘛啊 兄弟？
喂？
就那样做！
你肯定抓不到我吧 对吧？
好了
好吧 它就在那里
这是禁忌之蛋
现在我真的很想吃掉它
放进我嘴里
让我的肚子咕噜咕噜
等等
我们怎么移动这个箱子？
我现在很好奇
它会反弹回来吗？
不
嗯
我们在某个地方需要一个方块
让我回去
哦！
等等 什么？
我…我几乎能在水上走了！
看这个！
是不是很有趣？
等等
这里有什么东西
看这些台阶
哦！
布谷！
啊！
哈哈！
我是个天才！
我靠！
哇！
好吧
是时候大干一场了 各位！
我的老天
是熊妈妈和熊孩子
熊四
哦 你在扔石头？
等等
等一下
我刚要说我来过这里！
嗯
但我并没有来过这里
等一下
为什么这像…
哦 对了
因为那个
等一下
我这儿还没完
哦！
我回不去了！
弹簧
好吧
可惜
我本来想去另一边看看弹簧的 但…
好吧
行
另外 我真的应该仔细检查每个进入的画面里有没有这些箭头
为什么背景看起来像是在对我竖中指？
看到了自然就懂
我看到了
往下
跳 跳 跳
好
哦
好了
那是什么声音？
我不喜欢这声音
哦 变成绿色了
哦 是那边的谜题发出的
等等 等一下
水平方向也是循环的
好
有意思
这是个弹簧
哦 对
好 你得再快一点
你得快很多
实际上…
你看这个
这样应该能行
好
那么 我们有…
弹簧…
八 一 二 三
哦 天哪
我没赶上
或许我可以直接…
好 等会儿
弹簧 一 二
弹簧 一 二？
哦 该死
那只有一次
一 二
啊！
好 这很难
我觉得我这方向对了 用那个…
用那个圆盘
所以 一 二 三
一 二 三
我没赶上
哦 我太慢了
好
那我们走…
哦 等等
它不会那样弹回来
好的
兄弟 这是…
这是…
太难了
啊！
哦 等等
我没扔这个弹簧圈
呃！
等等 也许我…
不 那样不行
也许…哦 这是个…
哦！
冲！
不！
哦 操！
我觉得你得…
骑着那个…过去
用那个弹簧圈
除非…
我能在…
在泡泡上做事情吗？
好的
我能在泡泡上做事情
双重麻烦
哎呀
啊！
天哪
好吧 你知道吗？
我有个更好的主意
我找到了完美的位置
这里
就是这儿
哦
妈的！
耶！
就这样！
看那个！
小植物！
那看起来像个…
西葫芦！
其实是
我认识水果
而且我觉得我认识
哦 操
我能从这里过去吗？
能！
成功了
把它塞进你肚子里
好吧 这…
好吧 不错
不错
搞定了
但我能不能不…
呃…
这里有没有更简单的出去方法？
不可能只有这一条路吧？
难道我得全程走回去？
感觉不对啊
我的直觉在报警
我能连到右边的房间吗？
想办法
让我再试一次
第一次就成功 看好了
其实 我可以就站在这儿
就像 它…
不可能就这么…
哦 看来这只是条回头路而已
那说得通
是啊
好吧
那么…
继续前进
现在 你要拿那只螃蟹砸我了
无所谓
我不介意
这个位置
我觉得这里有点东西 就这儿
和这些熊一起
比如 你想来点碟片吗？
你知道吗？
我现在就要去干翻你
没错
你惹毛我了
不能像那样乱扔石头
哦 我以为我能站到上面去
我确实可以
好吧
还有 一 二 三
一 二 三
让我吓吓你
你没被吓到吗？
要是我打你脸呢？
啵！
不 你不喜欢…
你喜欢音乐吗？
得了 你明明喜欢那首歌
不喜欢？
等等 我想回到上面去
我是说…
这里肯定有什么东西
你看 这里所有的东西都是连在一起的
我想我得到这儿回去
那我该怎么做呢？
我用熊…
哎呀
一
熊一号
好了 开始吧
我总忘记我有这个 呃…
快速旅行的方法
不错
我原本以为要用不同的旋律传送到不同的地方
我一开始是这么想的
但看来不是这样
呃…B1
到了
所以从B1 我们要去…
上面
然后往下 再往左 然后…
希望这样能连上
其实 我看到一条连得特别好的路
我觉得
我们得上楼
从…实际上是从这儿
但我怎么到上面去？
右边吗？
我觉得得通过蛋房
对
好了 布莱恩
醒醒！
召集你的人
等一下
等等等等等等等
这个地方
等等
哦！
不对？
呃…
拍张照
我完全没头绪
好了
呃…放这里
就放在那儿吧 大概
复制这个
这里 呃…
有某种旋律在进行
我们也许可以延长它
就像这样
漂亮
好
嗯 我不知道
也许顺序反过来
等等 我数对了吗？
一 二 三 四 五 六 七 八
一 二 三 四 五 六 七 六 五 四 三 二…
对 我数对了
呃 让我试试另一种顺序
也许要倒着来
也许我得用这个引诱它们
也许我要站在它们上面做
那么 一 二 三 四…
记得我们还有那个 呃…
那个笑脸标志
你看到底部了吗？
那些笑脸
就像…
这到底是怎么回事 对吧？
这肯定也和音乐有关
我是这么猜的
也可能猜错了
我还在别处见过这些 呃 骰子吗？
哦 看那盏灯！
我把游戏弄坏了
这个曾经如此精致的游戏已经被我打趴下了
是我造成的
到上面来
那么 现在的计划是到上面去
去弄清楚那里发生了什么
老实说 我只是在找一条新路走
我真的不知道该往哪去了
感觉这游戏我现在有点摸不着头脑
往左走就行
哦 你呀
嗯…
拿上它！
这里发生了什么？
我还在找箭头标识
但说实话 我可能离那已经太远了
感觉那东西不可能出现在同一个区域
就像我之前说的
好吧
这条路不对
我得往上走 去上面那条路
好了 再存个档
等等 这个我能吃
这就对了
天呐
那狗听起来好渴啊
我想给它一碗水
我能这么做吗？
看看这些狗雕像
这简直是狗狗王国
蜡烛在哪呢？
什么？
我不能…
啊 靠！
什么？
好吧
操
看来那条路走不通了
嗯…
啧 该死！
我该往哪走？
看来只能手动找了？
呃…
这地图真难走
太绕了
那到底是什么东西？
就是个废物堆
现在我想往上走
然后我猜得往下走 去刚才狗待的地方
走这边？
好吧 你不是那种会跟着我的类型 那挺好
太暗了 真棒
等等 那看起来有点意思
我能上去吗？
我记得这个位置
不想走那边
等等 这里之前不是有邪恶的东西吗？
或许没有
好 我们快到了
我在这里还放了个问号 不知道为什么？
我干嘛要那么做？
B？
我写了B吗？
B代表什么？
删掉那个
我也不知道我当时在想什么
但不管这里要做什么 我已经做完了
我已经点亮了那里 所以没问题
那看起来不像一条路吗？
哦！
还真是！
哦
就这？
哦 不是吧！
好吧
喂！
噢！
这才像话
等等 我上次在这遇到什么问题来着？
为什么我当时…
以为自己不能走这条路？
我在这里画了个箭头
什么？
好吧
我不知道 但现在这算是条捷径了
让我看看这边下面有什么
哦 泡泡王国
实际上 我们在泡泡王国还有些未完成的事情
看看这些未完成的事情
到处都是问号
不过我们待会儿再弄那个
我想继续当前的任务
那就是…
不是那边
这边
好吧
拉杆
没有夜间怪物出没
那挺好的
呃…
我们得拉下那个拉杆
好了
对
好了 我们快到了
我们快到了
呃…
我想我就朝你扔个飞盘吧
接着
接得好
开始吧
我记得这个地方
质疑这个
对 我就这么往上走
哦对
这个房间
那差不多是个死路 对吧？
是啊 我没看到什么特别的…
关于这个房间
除了那个头骨
那个头骨有点 呃…
吓人
现在 我看到一条往上的路
蟹饼
我应该更耐心点
哦天哪
什么都看不见的时候很难做到
你知道 从一个画面切换到另一个画面的时候
真的很难
先放在那儿 以防我再掉下去
老天
该死
我其实很近了
我猜我已经有了
哦不 这是…
好吧
所以我们得这么做
蟹
啊
天 见鬼
荷兰人是这么说的 我想
其实我不确定荷兰人怎么说
不！
操！
该死的荷兰人！
我不是那个意思
荷兰人现在用他们的堤坝什么的在干扰我
所有那些水利工程都影响到了我的…
我之前就在上面了！
哥们
好吧
嗯 为什么我上不去？
我怎么才能到这个该死的点？
我太困惑了
我该往哪走？
我想我不知怎么得往上走 但怎么上去呢？
熊三
我们再回去一次
我靠！
熊3在哪里？
左上角
好的
所以呢？
我们现在往下走 还是怎么着？
哦 这东西…
哦 不
我们又回到这儿了
哟！
操蛋
这是我玩过最难的游戏
呃…
我们得往右走
让我先往下
然后往左
我记得这个…
地方
我之前用过这个
但我也可以直接…
悠悠球
我的天
那太危险了
打碎它
那儿还有个小位置
你看到了吗？
哦 我不是故意的
好吧
看来我们要走一趟了
让我也把这个打碎
我的天啊
你在跟我开玩笑吧
你在开玩笑吧！
哦…
我刚刚在哪儿来着？
那能弄死我？
我的天…我不知道我在哪儿了
我们回去
熊3
往上走
然后…
我们再回来
这儿 往下
我的天
好了
我们再来一次
其实 等那个的时候…
呃…
不太对
这玩意儿坏了吗？
把它弄断
好了
终于
行
让我拿这个
好了
行
下一个把戏…
我就在这里啥也不干
目前
行了
我还以为那儿有东西
砸了它
溜溜球真猛
我记得这个…
有点印象
这儿有条路可以掉下去
这不是挺有意思的吗？
是啊
我要怎么上去那儿？
哦 可能是个…
过后再绕回来的路？
等等
我没来过这儿
搞什么鬼？
呃…
行
这是什么？
啊哈！
好孩子
呃…
现在你得走另一边 拜托
你会跟过来吗？
不跟？
行
嗯
让我先…
把这个做了
漂亮
过来
好
先生！
你不再被我的溜溜球吸引了吗？
过来
我怎么才能让你对我的溜溜球有兴趣？
嗯
也许再飞上去一次？
过来
耶！
就这样了
漂亮
好的
盐水总是有点 呃 不太好处理
我找到了一个钥匙！
噢！
现在的问题是…
它会开哪扇门？
我放了个问号…
我为什么在这儿加了个问号？
删掉
什么？
对 我不喜欢这样
不允许有问号
哇
什么？
等等 我在哪儿？
哦！
那是个蜡烛！
那是个蝙蝠！
哟！
哦！
噗-噗-噗-噗-噗-噗-噗-噗
不用了谢谢
哦天哪！
好吧 我不知道该怎么办了
这个能伤到你吗？
你受伤了吗？
好的
嘿
我觉得我得往左上走？
让我试试鞭炮
我一个都没有！
嘿！
接住！
哦天啊
哟！
糟了！
我快死了
好吧 所以这条路是往下去
明白了
哦天啊
呃…
启动紧急逃生方案
我们得这么干
做你该做的
哦靠 我可能来不及了
哦靠！
冲啊——！
我靠！
我们成功了
好的
呃…
现在怎么办？
我们有只巨大的袋鼠
这就对了
那又是一个休息室吗？
把蛋放——哦！
哦！
我明白了！
原来我们需要这个
嗯哼
那些东西就是干这个用的
我有一个钥匙 一根火柴 29个蛋
我是说 很明显那里有东西
那我们怎么进去？
啊！
蛋当服务用？
那到底是什么意思？
我想要个DLC蛋
那才是我想要的
呃…
我不想进那里
我想我们现在可以清除这些东西了
那个没了 这个也没了
呃…
我在这里要干什么？
大概什么都不用做
我们怎么打开那边那个？
操 我不…
呃…
我正试着看屏幕
我想我可以在某些地方躲起来 对吧？
哦 糟糕！
比如 如果我到这里…
其实我会死…
如果我挨打 我就会死
我会死
这非常危险
我能…
去别…
去别的地方吗？
哦！
我现在有这个了
我们试试那个
没错！
去死吧！
还差一个！
哦！
我干了什么？
我刚刚做了点什么
我刚刚干了啥？
哦天 我不想用最后一个
呃…
也许我能安抚你？
不 你讨厌它 你讨厌它
好吧
呃…
往下走
呃 你知道吗？
我知道会发生什么
这边的这个路径…
那个路径 当我们把所有…碎片放进去的时候它就会打开
碎片放进这个东西里
当它变成一个完整的圆时
然后事情就会发生了
呃 问题是 我们现在该去哪儿？
哎呀
呃 让我四处看看
哪条路是明显的？
这里还有个凹槽！
这…
有点奇怪 对吧？
呃…
这里有这个…
呃 有个按钮在这里
我们不知道怎么过去
这边还有这个部分 但是…
那会带我们到下面这里
我们已经走过了
实际上 这里有东西
看起来像是有啥东西 对吧？
看起来这里少了点什么
这里还有个箭头
哦 那个我不知道怎么…
处理它 我想
我为什么标记了那个？
我不知道去哪儿了
我感觉我完成了整个地图
好吧 显然还没有 但是…
我没看到路
我在哪里…
我该去哪里？
我的意思是 这里这个挺有意思的 对吧？
我觉得我们应该去气泡国
因为那儿有好多问号
我忘了当时为什么解决不了那儿的什么问题 但是…
也许现在可以了
我现在在这儿了
第三层
天 火焰就在那儿
还有这儿
但我很确定我调查了大部分…
向上的运动
最后一次
我可以再去试一次 但是…
看起来不可能
我几乎需要某种 呃…
跑鞋 你懂的 才能跑得更快
这儿看起来也像是一条向下的路
不是吗？
我们戳一下 呃 我们放一个…
小箭头在那儿
这儿
现在当然还有这个地方 下面这里 但我没法过去
因为有只蠢鸟
但我不确定我有没有试过 呃…
那个…
鞭炮
在它身上
可能是个主意
然后还有 呃 那只大猫
那个生物
一直在追着我跑
显然我得把那个 呃…
东西带到某个地方去
第二只熊在这儿
我不知道该去哪儿！
我感觉…
我不知道该做什么
右边这儿有个地方 但我不知道怎么过去
我为什么在那儿放了个头骨？
为什么那儿有个头骨？
还有一个问号
也许我们应该再调查一下这里
呃 但这不就是一个…
我不想回到这个区域
这片区域是我的噩梦
这儿有个心？
我不知道为什么
对
那我们怎么去泡泡区域？
呃…
最好的路线 我猜…
我不知道
我的意思是 我们可以去…
这叫什么来着？
枢纽区域 但我们从那儿上不去
我猜是从蛋房出发 然后走一条大路 还是怎样？
一号熊？
一号熊
好的
一号熊在上面这里
等一下
我所有嘴巴都打开了吗？
呃 鱼？
喂？
稍等
我忘了…
把这个放进去
F1
一号鱼
嗯…
那当然是…
F1
这是F2
好了
好了！
现在我们也可以调查一下这个 呃…
我放的那个奇怪的标记
哦 那是给动物标的 因为我喜欢动物
没错
我喜欢动物
别忘了这一点
那么这里是所有蜡烛的位置 但我猜我得绕着它们走一圈
让我试试另外那条 呃 鱼
我有F1和F2
好了！
好 这样好多了
我喜欢这样
F2在这里
其实 现在在地图上标这些标记很重要
好 很好
我们去调查这些神秘的东西吧
我在地图上还看到什么？
我进水里去
因为我想走那边 或者…
不 我想向左走 其实
这边
哦 但过不去
现在关上了
不过我需要那个
但如果我往上走…
那不会让我下来这里
而且这条鲨鱼是往反方向游的 可惜了
我想我得走那条远路了
是啊
抓住那个
那个真的很难上去
就像 你必须得非常精确才行
其实 那真的有可能上去吗？
我上次到底是怎么上去的？
我上不去
我得走别的路
最糟糕的是 我要去一个连自己都不确定能做点什么的地方
你懂吗？
而且去那儿要花我好久好久
就像 我不知道
我不知道该怎么办 兄弟
我想我还是改往上走吧
嗯…
这里？
也许？
哦 天哪
没有蜜蜂魔杖到底要怎么能打通这游戏？
哦 该死！
我在干什么啊？
我现在变得好不耐烦
感觉现在每片区域都需要它了
好吧
所以从这儿 也许我可以绕过去
吃掉那个
下去
走
保存游戏！
拜托了
谢谢
好的
现在 我看到这边可能有点东西
我们赶紧调查一下
趁我们还在这里
呃…
我觉得唯一能上去的路在那边
啊哈！
一个炫彩蛋！
好的
我被闪到了
太棒了
我还看到别的什么了吗？
隐藏 隐藏 再隐藏…
的东西
好了 那我们继续前进吧
那是个不错的小意外收获
现在我想往下走
那本是计划
结果我却到了上面
走了好长一段路才到这里
我还要把这个打碎 因为我知道我会搞砸
所以 这是我该走的路吗？
让我看看
如果这么做 我似乎就能从右边下去了
然后我再往下…
看起来…其实可行
看起来是我能做到的事
不过得超级小心
死在这里可就太不妙了
等等
隐藏房间…
也许上面还有更多隐藏房间
啊 太难打中了！
好了
不 我觉得上面什么都没有
但是 我确实想摧毁整个楼层
我想我以前就做过一次 但是…
好吧
哦！
靠！
吓死我了 老兄
好了
那里什么都没有 是吧？
那我们就往下走
我检查得非常仔细
现在 这不就是那个有夜间邪恶生物的地方吗？
它还想咬我一口
等等 我以为我能从这里向右走！
不行！
好吧 那我该怎么办？
兄弟
好吧
我走不了那边 因为门被堵住了
所以我想从这里下去 对吧？
但我下不去
真遗憾
呃…
我只想到达这个该死的区域
我看不懂这张地图
我们得从某个地方绕一大圈才行吗？
还有…
我到底是怎么到这里来的？
肯定有条路
哦 靠 对啊
其实那不是问题
我不知道我为什么要来这里
这对我也没帮助
好吧 我走不了那边
哦 天哪
好吧
我完全不知道该怎么下去
我根本不知道！
太离谱了
简直离谱到家了
我到底是怎么下去的？
我得从这儿过来…
我是说 我走了这条路 对吧？
我走了这条路 但现在我进不去了
我能不能以某种方式关掉那扇门？
也许我错过了什么
我们回去看看
好吧
嗯…
好吧 往上走 我猜
我们就走这条路
嗯
然后我们从这儿下去
对 门就在这儿 但是…
哦 等等！
别管她了
我操 我完全忘了那个
看看它多小
好吧
哎呀
我不是故意的
慢慢下降
我们得穿过一整条难关才能回到这儿
对
我记得这个
好吧
不错
好了
快存档！
谢天谢地
好了
我们可以下去了
而这还只是到了这儿！
我甚至不知道这儿有没有什么东西 你知道吗？
对 那个我们做过了
看起来这部分我们确实搞定了
好的 那么…
好 对
你会生气的
那也没关系
对 看看那个
糟了！
好了 成了！
我们这儿有什么？
看起来有什么东西需要放进去
看到了吗？
那儿好像有个小插槽
真奇怪
哎呀
我刚才干什么了？
哦 不 不
好了
我想写点…
该写什么呢？
一些…
画个箭头吧
东西…
放…
进…
插槽
别嫌弃我的字
我用鼠标写的
很难写
你说得对
好吧 那么…
我们知道那里有情况
我觉得我们得带个什么东西过去
这绝对是…
让我先…
在我…
想得太快之前
我能不能…
我还没试过这个
好吧
嗯 我回头再来处理
对 现在我们得一直往左走
哦 你这个混蛋！
简直难以置信
哇！
好吧 你知道吗？
去吃…
点什么吧
我走了
好了
轻松多了
吃这个
别碰尖刺！
我告诉过你别碰尖刺
你干了什么？
你碰了尖刺
现在在这儿找找秘密
耶！
在下面！
这里是怎么回事？
哦 我记得…
我记得这部分
哦…
好吧
等一下
我能站在我的…
弹簧弹珠？
不行！
好吧
嗯…
我没跳下来
我回到这里了！
哦 滚蛋吧 老兄！
哦！
老兄 这游戏真特么难！
你在逗我吗？
哇
就只是哇
啊！
上一个光盘！
我们现在有三点血量
走
好吧
还有什么？
我还能在这里做别的吗？
该死的藤蔓挡路了
那没什么用
我能站在宝箱上吗？
某种程度可以
操 我不明白
这里有什么东西
什么？
我怎么到这里的？
好吧 我不确定发生了什么
再见！
哦！
操！
好吧
好吧 所以右边上面有什么东西
我确实记得那个
啊 该死
幸好掉进水里不会掉血 老兄
那本来会是…
一场灾难
哦等等 我可以直接跳
等等 什么？
不可能什么都没有
我不信
你不可能是真的
真的假的？
呃…
好吧
好吧 看来泡泡王国对我们没什么用
你知道吗？
我打算放弃泡泡王国
不 我要去那边再试一次
反正都到这儿了
这要花好长时间
去泡泡王国可真是一段漫长的旅程啊
好吧
不——！
算了
看来我们得回泡泡王国了
好吧
呃 我有多少个蛋？
31！
好好好 我们快到了
离什么东西近了
我猜是离伟大更近了
呃 我们在这儿存个档吧
好的
然后呢？
我们要去…
你知道吗？
我们去找那该死的箭头吧
听着 我们要这么做 好吗？
这将是你能见到的最系统的游戏探索
还有 你怎么了 嘎嘎鸭？
那只鸭子有点不对劲 各位
我跟你们说
还有这只猫
它也有点不对劲
它变了吗？
还是一样的
嗯
什么都没变
这个位置
基本上 计划是这样的
我要走遍这里的每一个画面
这边
然后找箭头
明白吗？
那么 这是第一个画面
我会…
哎哟
我没想到你会一直跑到这儿来
我没看到任何箭头
但也可能我看错了
当然了
但我不觉得这里会有箭头
上去！
到了
这地方看起来就像是有箭头的地方 对吧？
我现在百分百会把箭头放在这里
或者放五个
也许在水里？
水里放弹簧的套路
永远都不过时
好吧
行吧
当时这是什么交易来着？
哦 那是个按钮 对吧？
那儿有个按钮
我想起来了
好了 我们查过这些画面了
没啥东西
下一个
这是下一屏画面
我们留心看着
如果我看到了箭头 我会用…
一声小小的尖叫告诉你
会是一声小小的喊叫
好了 这画面我没看到任何箭头
从我没喊就能看出来
所以我们准备往右下方去了
你在逗我吗？
你知道吗？
我受够了
我要靠泡泡护盾慢慢下去了
我这个游戏玩得太菜了
我真的太差劲了
把你的秘密给我看看 猫猫！
喵！
泡泡
好的
我们再试一次
现在可不能再搞砸了
这里要慢一点 呃 算好了再动
我上次到底是怎么下去的？
根本不可能下得去啊！
我没办法…
拿着吧
我不明白
那到底要怎么操作
我感觉自己就像那个玩《茶杯头》的哥们
你知道那个评测《茶杯头》的评论员吗？
我看过那个片段
我现在就是那种感觉！
也许我该去IGN上班
这是我的未来吗？
好吧
等等 什么？
哦！
拜托！
没那么难！
有了！
耶！
啊！
哦！
我们成功了！
哇！
好的
我们这就去保存游戏
立刻
闭嘴 手机！
我没跟你说话
好了 那么…
这家伙到底是怎么回事 嗯？
等等 等等！
我找到了一把钥匙 对吧？
一个旅行蛋！
哦！
出现了特殊音效！
那个打不开
哦！
啊！
现在我们到了这里
真是个小秘密！
非常不错
嗯…
不过我想回去 我还没探索完
我还没探索完
那个区域
好吧 无所谓了
让我回去
好
现在 要回到那个蛋…
我们得去…
熊一号
所以请忍耐一下
呜！
然后右转
再见 布莱恩！
耶！
我们走！
等等
刚才出现了布谷鸟
我没太注意
也许这个 呃…
呃…
等等 那是布谷鸟吗？
我不知道布谷鸟长啥样
我知道它是一种鸟
陀螺
这是现实还是梦境？
哦 它上面有那种小烟雾效果
哦 真不错
喔
这个有什么用？
哦！
什么？！
还能挖掘？！
好吧
雨蛋
我就要挖这个
其实 这不是双关
不可能
我要把游戏的每个画面都走遍 然后到处挖
我怎么知道哪些地方可以挖？
需要那个
我不太懂额外红心的机制
有时候我能得到额外红心 有时候不能
好吧 那个没被摧毁
好的
嗯…
我们有了陀螺
肯定能用得上
去找找可能能挖的地方吧
用这个陀螺
其实 等一下
我好像能看出什么材质的地面可以挖了
不是
在草丛里挖得慢一些
另外 你知道吗？
我们就在这歇一会儿吧
已经差不多两个小时了
休息五分钟
一会儿见
好了
开始吧
不对 不对 不对 不对
这不是游戏画面
这才是游戏
好了
我们拿到了陀螺
是时候…
去检查一下可能的地方…
我们可以挖开的地板图案
我一时想不起…
或者说我一下子也想不到什么例子
在我想要摧毁地板的世界里
也许在这下面
主房间
它们会掉下去吗？
不会
好吧
我想看看哪些方块可以挖
说到挖
哦 不不不不
把它给我
这些都不行？
哦 那个会掉下去
好吧
等等 也许这个？
不是
那个也不行
好消息是它会自己移动
你可以全都试一遍
看看它有什么效果
哈！
它卡在那了
好吧
我能用这个伤到你吗？
哎呀
也许我们可以伤到这些家伙
挨打吧！
啊 我觉得不行
哦 你可以扔它！
啊 好吧
那也太大了
哦 糟了
我能在水里挖吗？
当然不能
你怎么会这么想？
这根本说不通
哦 不是这个房间
哦 你知道吗？
也许这个能帮我挖到下面去
哦 那真是太有用了！
谢谢
真是太棒了
现在我可以把这些全毁了
因为我想这么干
把它弄出去吧
没错
这个地方
哦 没错
可怕的敌人
我们不需要它们
呃 好吧
我能在这里挖点什么吗？
靠 我该看清楚方块是什么类型的
哦！
好吧 那它看起来和其他方块一样！
妈的！
啥？
我真的看不出区别
其实我能
它看起来有点 呃…
分层
对 绝对是分层
我想我懂了
我明白了
好吧
所以我放了个骷髅头在那里
我记得
哦！
我上面还有个问号 不知怎么回事
我刚从那过来
是什么…
为什么上面有个问号？
哦！
对
所以 我想回到上面这里
我觉得
也许
现在 要记清楚这些方块会很困难
所以 这个看起来可以被破坏
它有这样的 呃…分层
算了
我错了
哦 天
对
哦！
我看到一些了！
看好了！
我看到了！
啥？！
我下面这个小方块！
你懂我意思吗？
什么？
那完全看起来是可破坏的
操
我能用这个破坏墙壁吗？
好吧 呃…
我还是不知道该往哪里走
陀螺到底能在哪里用？
这里是不是明显有个…地板上的突破口？
区域？
这游戏让我完全迷路了
我不知道要去哪
这就是我现在的处境
我感觉我差不多探索了整个区域或地图
但很可能某个角落里有个小像素点通往我没去过的地方
你懂吗？
我在这看到点东西
也许？
我们去看看
对 我能爬上去
帮我挖
帮我挖！
不能挖 好吧
是的
那我们就往右上走
哦糟了
所以呢？
下一个要64个蛋？
我怎么找到64个蛋？
它们肯定藏得特别隐蔽
因为我完全不知道它们可能在哪
哦
算了
哦！
S-金属！
S-金属？
那是什么意思？
S-金属
好吧
有何不可？
我确实喜欢早上来点S-金属
其实现在是下午 但…
所以 由于某种原因 我并没有…
好好探索这个地方
不！
没错
别那样
让我把你转啊转
帮我找可挖的点
没有 嗯？
好吧
我肯定能爬到那上面去
我看到一点…
位置
等等 那给了我一颗蓝心！
好了 出发！
我们终于找到新东西了
被堵住了
好吧 那么…
嗯 我看到了
我看到了
但我没法…
让你往左走 对吧？
除非我从…
下面操作？
哦 糟了
跟我想的不一样
回到这里
像这样
试试另一条路
太黑了看不清地图
这里面有蜡烛吗？
中间那个是蜡烛吗？
我看不清
它…
没错！
就是蜡烛！
它在闪烁
啊！
不错！
好多了
那又给了我一颗蓝心！
我不明白
等等
这个现在应该能解开了 我想
像这样？
不可能解不开
往下！
好的
啊！
糟了
啊 等等 等等！
我想我明白了
追它！
他应该在我正上方 对吧？
追那个
他这时候可能已经按了按钮
希望有用
布赖恩！
哎呀
他怎么对我的东西一点反应都没有？
哦 等等 等等 等等 等等
好了！
好的 现在！
布莱恩！
我需要你走…
好了 我们开始吧
追它！
你知道你想要的！
这应该够了
然后…
往上走
我平台跳跃太菜了
啊 布莱恩！
你这混蛋！
好了 嗯…
这儿
我往左边吹笛子 你就往左走 明白吗？
这到底怎么…
哦 等等 我头上好像确实有个东西
也许那是我能用的东西
不过不是走那边
哦 但我进不去！
看！
被堵住了！
但是被一个骰子堵住了 那个骰子有…
一 二 三 四 五 六 七个面？
不
那是…
不 不 不可能
等等 我怎么下去？
所以我想这里肯定要触发什么
就像一个独立的谜题
啊！
拜托了 布莱恩
对！
搞定了
呃…
我们还能试试什么？
布莱恩 布莱恩 布莱恩
布莱恩总是那么…
一个烦人的…
东西 是吧？
呃…
彩虹弹簧圈！
哦 等等 得先叫醒你
醒醒！
你喜欢彩虹弹簧圈吗？
爆竹
耶！
好了 完成
实际上 这说得通
呵 自由放任的蛋
倒不是说我有那么放任自流 不过…
但我觉得这不太公平…
开玩笑的
这肯定称得上某种公平
一种游乐场式的公平
我…
等等 等等 我看到东西了
你以为能骗过我？
大师 呃…
秘密发现者？
哈哈哈哈！
哦 等等 我们来过这里
稍等一下
到这一步 我开始觉得…
是不是每个黑暗区域…
都是我没探索过的地图？
因为你看平时地图有多密集
看看这些
比如说 这里 对吧？
还有这里
那可能就离谱了
到某个时候 我们会拿到一个能摧毁这些方块的道具
我不知道怎么弄 为什么 或者什么时候
但肯定会发生的
等一下
这个看起来是可以打碎的
我永远也搞不懂什么东西看起来能打碎
我现在就可以告诉你
永远不会
嘿 这让他改变了方向
哦 不 没有
他跟着我了
好吧 我们在这里发现了新东西
挺酷的
但我想目标是要拿到这些该死的火焰 可我拿不到
比如说 我该怎么上去？
操！
是啊 我不知道
天啊 我彻底迷路了
也许我们可以再去找找那些箭头
唉
是啊
我们得想办法让这个电梯往上走
问题是怎么弄
我是不是该注意这张地图上颜色的差异？
比如说…
呃 我们得去这里 对吧？
所以我们得想办法用电梯上到这里 但是…
我们一直没法从这里跳到那里
但你看这些像素点
它们比周围的那些更白一些
也许这个可以…
用某种方式打开
这里也有一个
呃 我现在在哪？
那里
天啊 光是到那里就会是一场噩梦
其实 我们离得并不远
还是能走到的
大概吧
对 往上走
实际上…
那个
对 直直上去
但这条路之前被堵住了 对吧？
也许我可以在这里挖
钻进那个小洞里
好 看来你不想进去
哦！
成了！
走你！
后现代蛋
好吧 挺花哨的
但我还是进不了这里
我还以为这会解锁一条穿过这里的捷径呢
好吧 算有点收获
而且我确实看到…
那些方块
它们确实看起来不一样
不过我不记得了
就像…
不可能
哦 没给我加心
我想我得往上走一层再进那里
事实上 让我们试着走完整条…
就像那个电梯一样
不完全是电梯 但你懂的
那个大…
一口井？
也许吧？
那东西是井吗？
一口井？
动物井？
我还在想井什么时候会出现
也许那就是
动物井
好 在这里保存
肯定的
我们肯定要保存那个
现在…
这些看起来都挖不了
是啊
好吧
所以 上面有条路
其实 这条路不行 因为我们没法从这里走
可惜啊
藤蔓挡住了路
这边也被堵住了
我能用什么把藤蔓砍断吗？
用那个顶部？
不行
太糟了
电话…
该死
唯一的入口只能从最下面进去
去一号熊那里吧
天哪
真希望我知道该往哪走
是啊 那上面有64个蛋 我很确定
搞什么鬼？
不可能
其实 我们已经走了一半了
不知道为什么 我以为蛋计数器重置了
但显然不是这样
现在我们得从这里上去 然后右转
哦 没法走
除非…
我们能在这附近挖个洞
这里有可挖掘的材料吗？
但这是正路
算了
我们得再往上走一层 所以到这里
这里
嗯 你不妨把那东西扔出去吧 呃…
反正扔一下也没事 对吧？
万一砸到什么
也许有几种不同类型的可挖掘物体
或者方块
我叫它们方块 因为我 你知道 我现在满脑子都是Minecraft
在挖东西嘛
啊 那些鸟不介意顶部
对 就是这里了
我们得往下走
等等 不对
哦
再往下走
这地方是什么来着？
就是这里了
哦
天哪
我想我们得从这儿走了
是那样运作的吗？
这儿不是有只鸟吗？
想给我捣乱是吧
没错
操！
我怎么上去？
这边
那边也行？
我快疯了 老兄
最糟的是 就算我上去了 估计也干不了啥
我只是想测试个东西
但要到那儿 我得先绕一大圈
还得回忆十年前的事
左边
上面这儿
好
啊！
该死的藤蔓！
我不知道这游戏该怎么玩 老兄
我该往哪走？
这真的太让人抓狂了
下面这里有团火焰
但我完全不知道怎么过去
我想我们可以试着回到那边看看能不能过去
但要做到 我们得走整整一趟漫长的路程
好了 那么…
呃…
选二号熊吧 我想
然后我们要去…
从这边下去
右边
然后这边
好
往下
等一下
不 好了
我以为我看到了什么
是啊
既然我到这了 我想去…
一直走到最左边
其实 那样的话 蛋房可能更好
蛋房
传送
反正我们都在这儿了 直接走吧
左 左 左
我还在找地图上的那些箭头
或者背景里的
嗯
我每激活一个屏幕 都会扫描一遍
你懂吗？
就看有没有箭头
好
对
我能从那边下去吗？
让我想想
看起来可以
那么 去看看
等一下
对
那是…
哦 哇哦 哇哦 哇哦
我应该在这儿试试那个东西
有这么多可破坏的东西
好
什么都没
它碎了？！
哇！
我没想到它还能碎
我可怜的陀螺！
给我下来
好 至少这些尖刺还在
现在我到了这里…
我们往右走…
哦 不
别这样
别是这地方
肯定有别的路
左边…
左边看起来好点
等一下
对
好 我们到了
走这边下去
旋转陀螺！
什么都没找到
好 这里有只鸟
真的很烦人
对 现在我们在这儿
我们在接近了
我们现在应该到了
现在得往上走
让这家伙反转
反转吧！
好
但等一下
这些家伙现在走错方向了
嗯…
我必须一直走到上面去吗？
你在跟我开玩笑吧
那是什么熊…
一
然后我得去…
哦 它还在上面那么远
那么…
我怎么才能上去？
我要继续往右走
这边
直着往上走
应该行得通
接着
把这该死的泡泡吃掉
现在请带我去我该去的地方
谢谢
唯一能反转那些玩意儿…
水平移动方向的办法…
就是站在我去不了的那一边
这可真是…
太有趣了
所以看来只有这条路了
等一下
这是什么…
我现在到底在哪儿？
哦 我看错地图了
我以为这个房间是你通过那些玩意儿传送后进来的房间
我发誓 老兄
我能在这儿做什么吗？
太黑了 看不见地图
我想我只能离开这儿了
等等 我忘了那会把我带到哪儿去
咚咚咚咚
等等 我这是要去哪儿？
哦
等等 什么？
哦 我还以为我的三角形标记是我进来的地方
等等 我到底是从哪儿来的？
哦 等等 我是从这儿来的
对吧？
现在这情况真让人摸不着头脑
我从那边来的
这就对了
这里好像有一条来回的路
但是 当然了 你不能直接从这里往上走
你得先绕到…
然后才能到那儿 对吧？
不 算了
那儿有一条小路
行得通
但我不想回去
哦 天哪 老兄
我想我可以试着去拿这个火焰
我离它很近 看起来
比如说 它明显就在这边
但你上不去
你上不去
看看这个
看起来那里好像完全少了点什么 但…
我觉得我以前去过那里 然后它…
那墙上全是骰子
如果我能知道该往哪走 我倒是很乐意玩这游戏
我只是不…
看来我只是太不擅长这游戏了
我搞不明白
我很想继续
我完全没头绪
猫那边显然出了点状况
另外 下面这里还有一个
那一个是什么？
让我看看
对 我没标记这个
所以你到底是个…
你是个什么生物？
谁知道呢？
你是个…
WTF 我猜
蜥蜴
L
然后那会带我去…
这里
L
我当然会看到那个
大L
大L 安息吧
那是个很棒的包装纸
如果你不知道的话…
好吧 这其实是个到这里来的好方法 我猜
总算有点进展
让我再看看这个
所以 当我到不了反转水平方向的地方时 我怎么在这里反转它？
比如说？
好吧
暴力破解法有用
太好了
进展
现在吃掉这个泡泡
好了 我们又回到这里了
终于
抱歉 我希望我能救你 但我得找到藏在这游戏某处的三个小箭头
随机
好的
好吧 看来这下面有个蛋 但是…
也许我们可以用这个挖点什么
哦 它把蛋打碎了 好吧
哇 一下子就碎了
我只是需要它一路掉下去
好吧 那没什么用
我能让它…
进到另一个…
好了
好吧 下面也什么都没有
现在它朝这边走了
那是我想要的吗？
我甚至不知道我在干什么
也许我该找找能挖的地方
能挖的行星
这边
左边上面还有一个按钮
那我们怎么…
反转左边的电梯？
我知道的唯一办法…
就是…
去碰上面的猫
就在那儿
但这显然行不通 因为那样我们就下不来了
还是说可以？
等等 我不知为什么在这里画了个箭头
去看看吧
我为什么要画个箭头？
哦
对
因为我们少了一个…
是的
好吧
让我说清楚点
需要…
箭头
哇
啊
哦 我还以为只要我…
按正确顺序试了…
一定次数后它就会亮起来
漂亮
噢 老兄
好吧
打碎一切 看看会不会发生什么
这里发生了什么？
如果那玩意儿坏了…
我就上不去了
我可以往下走 但那会把我送回上面
也许我需要…
让我想想
它们现在正在往下走
所以如果我能…
上去…
到楼上的房间…
等一下
这个位置呢？
那里是不是有什么情况？
等一下
让我把这些反过来
如果我现在进去…
它目前是向右的
它在向右走
我上去那里
我再回到右边
哦 但它们现在还在往下走
哦 没关系
没关系
那我们把这个往那上面提
我们把它反转
我们往左走…
然后再回来往下
好 我可能有个策略了
好的
现在我们要走这边
然后我们到这里
在我脑子里 这应该行得通 但是…
我需要完成预言 你懂吧？
另外 我经过的时候旁边有个宝箱
那不可能…
那个宝箱很近
不过别分心了
给你泡泡
往下回去
来吧
哦 等等
我忘了该…
回去
泡泡
让我看看那个宝箱
所以往上 向左 往上 向右 向左
好 就在那里
所以…
在我看来这需要…
…挖掘
好的 现在我们这样走
现在我们到这里来
然后我们往左吹泡泡
或者我们也可以用飞盘 我猜
哪个都行
让我进去…
这里
现在这个应该能上去了
太棒了！
好了 不错
但是等等
现在我们得把它反过来
把那个反转
好了
行了 应该搞定了！
其实我也不知道我们到底想在这儿干什么
这只是个我还没去过的地方
好了 我们成功了
别搞砸了
现在可别搞砸了
什么？
那有什么意义？
我不明白
也许是用来回去的？
哦 糟了
兄弟
好吧
谢天谢地
好了！
等等 没有第三支箭吗？
拜托
肯定有的
你不能就这么把这个…
可怜的小家伙丢在这儿
我不信
保存游戏
谢谢
我这里有个煎饼
现在我们把它移开
好了
行
好的 看起来很有希望
所以我们需要按下四个按钮
我觉得
另外 留意箭头
我现在就在做这个
天鹅！
而且还有一个湖
我要去哪儿？
哦！
还有更多东西挂着
真高兴我终于有了新地方
对此我很感激
呃…我不喜欢这个
这有点吓人
嗯…
你要挣脱出来吗？
千万别挣脱啊
不挣脱？
行
好的
哦 我上不去那里
好吧
所以我们得从右边过来
明白了
操
蛋
好了 我到了这里 这样我们就能——对！
这就对了
那是干什么的？
可能是我需要按的一个按钮
天哪 他们把你关在这里了？
拉这些…
天鹅拉杆？
哦！
哦 好吧
我明白了
但我想让你往这边走
不 另一边
这就对了
是的
天哪 这井底下发生了一些非常黑暗的事情
那个动物——哦不 是这种东西
我是不是也拿到了什么东西？
下面这个玩意儿
那个…
斯梅德尔
我很确定斯梅德尔得放进这里
不然还能放哪儿呢？
现在我得让这家伙反转
再来一次
哦！
什么？
哦 一条秘密的小路
哇
这不可能啊
是吗？
是的 这个需要反转
但咱们先去按那个按钮
哦 糟了
天哪 这真的很难
我进不了那个洞！
好了 进去了
右边有什么东西被触发了
我看到了
等等
它不会一直按着
等等 我被卡住了
我该怎么办？
杀了我吧
好吧
嗯 那可不是个好主意
我们还没试过往下走呢
也许该试试
啊！
好吧
我明白了
哦 那个不会来回动
好了
所以我们需要让那四个…
同时被按下
好了 我们可以通过贴着它滑过去来按下它们
我猜这个也是水
是啊
有时候很难分辨
哦 下面也有个按钮
我那样够不到
我得把这个…
哎哟
我想我得把这个反转 然后再回到这儿
我没因此掉血
真奇怪
好了 你在这儿呢
现在我需要你往另一边走
这个按钮是干嘛用的 老兄？
哦！
有声音
咱们去旅行一趟吧
往上 往上
好
啊！
就这样
我待在这儿安全吗？
看起来是安全的
我们要按这个按钮
把它们打开了 好了
嗯
好了 就这样
漂亮！
但等等 这对我有什么用？
喂？
好吧
嗯 行吧
更重要的是 也许我们可以往右走 或者往左走 而这些家伙正在往右移动
你懂我意思吗？
就像 在这种布局下
我们该怎么做？
这看起来不可能
除非我能搞个弹簧圈的情况出来
我能用弹簧圈…
分散一下你的注意力吗？
不行？
等一下
那是两个
你看到了吗？
他现在身上亮了一盏灯
那是两盏灯
所以我们在这里放个弹簧圈 也许？
然后…
进到这里 然后也许如果我们激活另一盏灯 他就会自己回去？
也许吧
哎呀
但这边的这个是怎么回事？
太神秘了
啊 糟了
对 我们得去那里
没错！
到了
漂亮！
好了 我们按了它
现在他们在往另一边走
现在他们往另一边走了
哎呀
所以我可以回来了
哦 哦 哦！
天哪 它砸到我头上了！
啊 混蛋
我把它放开了！
该死的风扇
等等 那它现在自由了吗？
我竟然被那玩意弄死了
哦！
哦 糟了！
操！
哦不！
另一条路！
哦 我完蛋了
我完蛋了
我什么也做不了
现在来抓我啊 婊子！
嘘！
好吧
呃…
抱歉
对不起
你喜欢溜溜球！
没有！
好吧
哦天哪
让我为你演奏一曲舒缓的旋律！
好了
玩那个去吧
我怎么出去？
我什么也做不了
好了 搞定了
你够不着我
哦 糟了
我要被压扁了！
哦我的天！
兄弟！
快跑！
操！
哦耶！
耶！
哦 它替我按了按钮！
哦我的天！
那真是心脏…
骤停！
心脏骤停！
老天爷！
这游戏太吓人了！
拿到一个蓝心
我们拿到了一个火焰！
G火焰！
哦 G火焰的力量！
G单位！
我们拿到了！
天鹅火焰！
这是火焰！
好吧 我们还弄到了个 呃 一条鲨鱼
哎哟
老兄
嗯…
这些火焰要怎么用？
实际上我有三个
我拿到了三个
等等 离开之前我想标记一下这里
呃…
我们有个…
有个输入口
让我快速检查一下有没有秘密
趁现在没有怪物了！
怪物走了
现在我们可以放松了
好吧 那是什么？
哦 只是滴水声
行
也许这里有什么圣诞老人的秘密
不 可能没有
没有
所以 这些东西都不再移动了
我在想我是不是把自己锁在了什么地方外面
噢噢噢噢噢噢噢噢！
看看那个！
我靠！
呃 啵啵啵
呃 那是什么？
好的 呃 啵 啵 啵
漂亮！
太棒了
行
我知道 伙计们 但我只有 呃 足够一支的箭矢
很抱歉 你不会被选中
你已经被衡量 被评估 并被发现不合格
对不起！
你们中有些人必须死 这样其他人才能活
好吧 所以 我想我得回去了
开始了
哎呀
好了 伙计 准备好了吗？
走吧
让我看看
呃 拿出笛子
什么？
等等
等一下
呃
也许我记错了
我的意思是 它变化挺大的
有可能吧 我猜
呃
让我看看
啵
这样对吗？
下右 上 下右 下右 左
我就记着这个！
也许这是给另一个猫的
让我试试这些
等等 我搞砸了
我想试着记住
呃
不好意思
好了！
我们干掉了一个
好了 那么…
你自由了
来吧 快走
你不想走吗？
哎呀
哦 这下好了！
看 它不见了！
好了 不错
这让我感觉好多了
呃 你知道吗？
其实 等一下
我们还得再往回走
也许还有更多
我们继续找…找箭头
怎么有个死亡…东西…哦 算了
我没法再回到左边了 可惜了
现在基本上是不可能的了
但我可以往上面走
不 走不了
我现在真的在仔细找了
箭头…箭头…箭头…箭头…
也许在这里面？
我什么都没看到
让我看看你会带我去哪儿
往上走 往上 往上
好了
电梯？
宝箱！
那几乎是笔直向上的
哦！
来吧
轰！
炸掉它
哦 我们马上要爆破！
我喜欢这个效果
我没看到任何箭头
哦 我知道接下来会发生什么了！
哦 它已经坏了
什么？
啊哈！
对
炸掉那个
天哪 真是太解压了
让我整天就这么干吧
好了 现在我们回到这儿了
行
嗯 这不错
这是水
是的
给你
拿个盖子
你赌多少 那东西掉进水里的声音是比利·巴索和他的浴缸？
所以问题是我现在要去哪儿
我想我们得找最后一团火 对吧？
火 火
它在这儿
所以很明显 我目前面临的全部问题就是这部电梯的情况
这是现在的问题
而我就是不知道该拿它怎么办
我们可以从这里进去 但又进不去
这儿好像有一堵大墙 上面有个洞
但我很确定我以前去过那儿 里面只是骰子
有什么东西进去了…
哦 等等！
哦 我们得去这儿
现在来看看这个
这就是我想做的
所以我们得去熊一层
对吧？
不 是F1
一级方程式？
那太棒了
好吧
是这一个 对吧？
不 那是L
F1在这儿上面
它叫什么来着？
鱼一号
哦 糟了！
我…
等等 什么？
那不是F1！
搞什么鬼？
我把我地图搞乱了！
是F2吗？
哦！
该死！
好吧
那么…
我把我那个…放哪儿了？
F…
哦 有了
那是F1
好的！
搞清楚就好
这就是我合并的地方
就一个小芽
我叫这招？
玛莲妮亚
啊！
不知道我是不是跳进了水里
该死
休息一下
好了 往下
往右
往上
就在那儿
希望有用
其实我没理由觉得会成 因为上次我们需要碎片
哦！
成了！
奖牌！
漂亮！
好 我们现在进展很大
这就是我在找的东西
我郁闷了快一个小时 不知道到底该去哪儿
这就是…
就是它了
就在这儿
这就是我一直找的东西
呃 好的
试着把这个弄明白
下面有坏家伙
没打中
啊！
正中屁股
我是不是把自己搞砸了？
我在这儿干嘛呢？
让我试着挖一下
坏家伙们不在乎你挖
好吧
那是尖刺 你这个白痴！
你在干嘛？
哦 我现在在这儿了
它要一直延伸下去吗？
我不想它继续
啊！
舒服
现在 我们往右走
我要去哪儿？
哦对 那边
我想我可以…
呃 我能…
我能…
哦
好吧
那…
哦！
哦 糟了！
得救了
差点就螺旋式送命了
现在这对我帮助不大
哦 那是屋顶！
好吧
我以为我能 呃…
穿过去
就在下面
哦！
只是另一条上来的路
我到底该怎么做？
不是那样
哎呀 我现在血量很低
这很糟
那行不通
啊！
操
嗯…
哦糟了 我回到这了？
哇
这退得…
有点远
又得赶路了
好吧 我们已经把这些全炸了
炸了…
等等 什么？
哦对
这…
这附近肯定有部电话
我想我本没必要那样做 但你懂的 我就是想
哦等等！
啊！
当然
直接回去就行了
好吧
所以我们认定它是鱼…
二
就是那个
对吧？
对
天呐 这走的是什么路啊
我不能再死了
不能再死了
我喜欢这个梯子在水中的倒影
真不错
好吧
好的
天哪 这上面肯定有…
这是什么？
上面有什么东西吗？
为什么它在发光？
好吧 也许什么都没有
给我个电话！
老兄 我真的很难…
你看这个
我现在走的地方 看起来可以向左跳
我完全看不出这是一面墙
第一次尝试
砰
就该这么干
啊！
我看出问题了
该死的藤蔓 老兄
该死的虚无主义者
还有以撒
现在它是我的了
谢天谢地
慢慢下降
落进尖刺里
哇！
好险
等等 我怎么…
好了
小心
不 走！
好的
现在我们下去
那是一条蛇！
它是冲我来的吗？
我想逗蛇玩是不是疯了？
看它搭的楼梯
你真的要上来找我吗？
好吧 你没有
那这儿是什么情况？
我看到了 呃…
我看到了蜂巢？
是的
这里头有蜜蜂
那条蛇可能不太友好
等等 我看到秘密了
等等 我可以踩在他身上走！
啊哈！
太棒了
发现秘密了 但我们需要某种四 呃…
四人配置
让我稍微钓钓鱼 你不介意吧？
哈哈哈！
哇哦！
悠悠球发疯了！
哎呀！
好吧 等等 哇 哇 哇 哇 哇
我是说 我可以直接…
什么？
发生了什么？
哦不 我又回到这儿了！
搞什么鬼？
我满血啊！
该死！
好吧 往上走
往下
好吧 我还以为那条蛇是友好的
永远别相信动物 各位
这就是这游戏给我们的教训
到处都是该死的鹳啊 海豚啊之类的玩意儿
它们会把你整惨
你的胳膊会被打断
碎成渣
然后它们就把你甩了
好吧 现在我们爬梯子下去
这儿
还有 这儿这个奇怪的像奖杯一样的东西是什么？
你看到了吗？
我在某些地方一直看到这东西
好吧 我们赶紧搞定吧
我们别跟那条蛇有更多不必要的接触了
让它干它的事
我们继续赶路
离我远点！
该死
什么？
哦 是藤蔓
对了
嘭
好吧
哦 我们有个巴拉圭！
那意味着我没有泡泡了
真是个恶霸
就是个彻头彻尾的混蛋 对吧？
遥控器？
什么？
不可能吧
哟 这特效看起来真厉害
它们弹墙的方式
我真想看看这特效的代码
可能没那么复杂 但确实很巧妙
哦 天哪 真巧妙
真的很巧妙
我靠
哇
哈哈！
哦 天哪
这让我想起《深海迷航》
就是那个 呃…
声呐装置 对吧？
发出一个脉冲
事实上 这就像现实中使用遥控器时的效果
只不过你看不见它
它就是这样向四面八方扩散 然后被左右弹来弹去之类的
非常复杂
真的超酷
当然 只是它以光速进行
所以感觉是瞬间完成的
呃…
等一下
这下边是什么？
不同颜色的墙？
那是怎么回事？
一个遥控器
我真不敢相信
在这里挖
不能挖？
好吧
好的 保存
没问题
那里是怎么回事？
就像 那堵墙的颜色很可疑
有东西可以放进插槽里
哦 对 没错
就是那个东西
让我在这里写点什么
颜色
墙
跟彩虹有关的东西
哦 你这混蛋
没错
哦
老兄 这真的太特么酷了
我想 我可以在任何地方这么做？
这太疯狂了
哦 我明白了
那我该往哪儿走？
我得原路返回吗？
感觉应该有某种捷径能回去
就是从游戏元视角来说
我们这是…
哦！
我们在玩贪吃蛇！
等等 什么？
哦！
哦 不好意思
我们可以控制它！
快看！
哦 没错！
老兄
太厉害了
哇
你知道 我本可以陪你玩 但也可以不玩
所以 再见啦
你确实很厉害 但 我更喜欢这个
彩虹蛋
哥们 那可真…
那可真…
真是太酷了
那 等等
我能…
我能远程操控所有动物吗？
说实话 我好想远程操控一只吉娃娃
我靠
想象一下
哥们 想象一下远程遥控的吉娃娃
太疯狂了
嗯…
好吧
等一下
等等 等等 等等 等等 等等
不 其实
我在想也许可以让蛇进到下一个房间 然后让蛇吃掉那面彩色墙壁 但这有什么道理呢？
完全没道理
算了
但 问题是这样的
我们现在有了这个遥控器
我能在哪儿利用它占便宜呢？
大概在上面
就在那儿
那…
哦 看起来可行
我们得去上面
那是第一只熊
砰！
这是我打过最快的熊之一
哦 天呐
其实 我希望我们能见到一只吉娃娃
而且我能遥控它
那一定很酷
呃 布莱恩 我需要你…
其实 别动
那不重要
我能上去吗？
能 那边
这边
哎呀
还有 我们得找能破坏的地板
没错？
哦 哥们
哥们！
哦 那个…
箱子在发出哔哔声！
我喜欢它们这样
让我遥控电梯！
哦 我的天
好了 冷静
这就是我们练习的目标
这就是我们一直在练习的
保存游戏
打开那个 呃…
东西
哎呀
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
哦 太好了！
哦 我喜欢这样
让我快点搞定这个
哦！
我控制一切！
看看我！
大师 呃…
辐射
从外观上看 是红外辐射
我觉得远程控制也是用这个 对吧？
我们下去这里
等等 什么？
不 不不不
上面这里
哦 我的天
我真不敢相信我现在能做到这个
好吧…
等等等等
这里有什么问题？
不 等等
什么？
地图上怎么有个洞？
那个为什么不会隐形？
什么？
那不是那种…
看那面墙！
它看起来像是那种东西
但我想…
你知道吗？
老兄
它可能是用某种方式编码的…
实际上要到波碰到表面反射回来…
并抵达接收器的那一个像素时才会触发
我敢打赌就是这么运作的
比如…
其实根本没必要搞成这样
但我保证就是这么运作的
只因为…
我能看到这家伙…
写着代码图个乐子
话又说回来 我也可能猜错了
所以 肯定有办法遥控这部电梯
你别告诉我没有
这太明显了
哦！
看那个接收器！
你看到那个…
那个小…
噼里啪啦砰！
它就在那儿！
好了 好了
现在 我站在这上面能遥控吗？
哦！
不行！
可以 我能行！
因为我是神
巧克力蛋…
放进我嘴里
哦 哇
我喜欢这个
好了 好 好 好
哦 老天
如果我站在墙里会怎样？
我想变成墙的一部分！
看啊！
那面墙！
就是我！
好了
呃…
有意思的是 我还没碰到左边的接收器 所以我以为…
也许他不是那么编码的
除非这里面有个接收器
可能就是我屏幕上显示的那样 对吧？
对 实际上 可能就是这样
嗯…
我们回去…
哦！
不！
完蛋！
操
天啊 这简直是耻辱之旅
哦 哇 哇 哇 哇！
天鹅！
看那个！
天鹅激活了
让我远程控制你们
哦 有…
看起来这里有四只动物 所以可能是…
不会有吉娃娃的
更糟的是 我没办法远程控制它
真搞笑
嗯…
好了 我们…
我们再试一次吧
哦 天哪
还在…
往下掉
那个混蛋
好吧 但是…
等等
等等 等一下！
好了 我们没事
远程操控时间到
让我过去！
我用遥控器命令你！
妈的
好了
但是 比如…
好了 等等 等等 等等
这个…
我大概能在这里遥控
如果我能遥控那个 也许我就能遥控这个…
好进到这里来
你懂吧？
我们需要…
熊2
吉娃娃！
在我肚子里…
左边
其实 我们应该…
清理每一个房间
哔哔嘟啵！
我要弄到那个淤泥
让我 呃…
干扰一下你的内耳
好了
什么？
我怎么就受伤了？
哦 我跳进了…
坏家伙堆里
说得通
不错
好了 等等等等等等
好了 对对对对
在上面
好 我们来看看这个
这肯定有用
我觉得确实有用
不！
不
别这样对我
哦！
我们可以直接看到墙后面！
嗯 我是说 我本来也会…
我本来迟早也会往这儿走 因为能看到一个开口
哦 这太有用了
真是个好东西
哥们 我刚才还准备喷这游戏的设计 藏东西藏这么隐晦 但这东西解决了我的一个不满
确实解决了
这太棒了
好了
那么…
什么？
我怎么才能继续前进？
呃 我们来检查一下这面墙
我一直觉得不对劲
熊三
熊三在…
哪里？
那里
左上方
墙上有个洞！
我不记得来过这儿
什么？
啊 你个混蛋
好吧！
我陪你玩
等等 我怎么陪你玩？
哦 我明白了
我明白了
有蹊跷
哦！
别被压扁了
嗯 行吧
我懂
我们这里必须快一点
所以 一 二 三 四 五
这不可能对
一 二
然后…
早餐吃肥油
这是我用来惩罚自己的方式
上！
什么？
怎么可能？
等等 什么？
说实话 怎么做到的？
怎么可能？
嗯？
嗯
我跳不过去那个距离
那…
是个不可能跳过去的距离
哦 不 不是
如果我在它稍微低一点的时候跳 就能成功
等等 实际上
对 我觉得这个时机是对的
我会变得很高
看
嘿！
然后…
就是现在！
耶！
好了 太棒了
漂亮
底下有小精灵
在摆什么姿势
估计是在拍ins
还有这些奇怪的狼…
不是企鹅
竟然是海豚
那个需要一把钥匙
好吧 你知道吗？
我们给它标记一下
我想它已经算是被标记过了
钥匙
别搞混了
发现宝箱！
挖掘 开始
挖掘 停止
呃…
过来
嘀嘀嘟嘟
宝箱已被发现
我怎么才能打开…
那个宝箱？
标记一下
宝箱标记将会是…
宝箱标记
砰
我知道
说得通
哦 那是个尖刺
对
呃 我们…
啊！
别挡道！
哎呀
不是故意要一路掉下来的
谢谢
天啊
我为什么非要开那扇门…
明明可以直接…
不从那扇门走？
有人吗？
我能从后面开吗？
那扇门没用
哦 瞧瞧这个
哎呀
一个秘密…
确实
那有什么意义？
我能塞点东西进去吗？
好吧
也许不行
哟 怎…怎…
呃…
焊工…
欢迎收看液压机频道
看看弹簧玩具会怎么样
好了
弹簧玩具没了
操
就这样
等等
这有什么意义？
我到底想在这里干什么？
我不明白
我…
我是想…
哦 我想去那边…
下面的旋转器 但为了什么？
这对我来说太难了
我应付不了
那又有什么意义？
有一个方块在那里…
然后变成两条线
呃…
哦！
哦 我…
我搞砸了
哦 不
我被卡住了吗？
没有
好吧
我懂了
快点！
耶！
哦！
我差点被压扁
耶 我刚好赶上了
一个生鸡蛋！
生吃
哇
很好
好吧
然后就是那个宝箱
我们现在可以把那个移除了
我为什么在这里画了一个箭头？
哦！
因为是从下面来的
让我 呃…
给兄弟们打个电话
好吧
没有回应
我猜这只是个通行方式
也许吧
呃…
但等一下
啊！
混蛋
对我来说够好了
啵！
哦！
你知道吗？
去他的
我自己来
非常感谢
一只兔子
哦！
我们终于能用按钮了！
谢天谢地！
花了一百万年
遥控器
我头上那是什么东西？
像个堡垒
是个覆盖物
插座
糟了！
好吧
行
我猜我得往回走了
该死的
我本来不想那样的
那根本不是我的本意
好吧
就是再确认一下
我太喜欢那个效果了！
天哪！
太美了
太完美了
哎呀
我的天
再来一遍流程是什么来着？
好吧
行
我用老办法做
左边上面那扇门太没用了 真是可笑
让我想笑
哈哈哈
我有点卡在这里了
不
我现在太不耐烦了
啊哈！
骗不了我
哦 这就是那些东西啊！
它们是遥控塔！
看！
我刚意识到
我是说 我以前看到过那个点 但…
没想到它就在其中一个上面
说得通
那么 上面那个开关呢？
我们到底要对付什么？
那是什么？
哈！
是手动的那种
我有个遥控器
妈的！
所以 这些是薄煎饼
对吧？
那么 如果我…
对！
这为什么存在？
好吧
嗯 那没起什么作用
哦 我以为那会改变什么
这有什么意义？
这些是非洲猞猁
我不确定是不是非洲的 但…
它们是猞猁
M盘！
这是个M盘神龛
等等 什么？
这是个M盘神龛？
哦 我们得把邪恶光盘带到这里来！
没错
对对对
就得这么做
等等 为什么…
我按这个的时候 有些东西在闪着红光
其他的没有
是不是很奇怪？
比如…
按这个时 后面的灰色物质在闪红光
呃 好吧
做个记号
需要…
E…
C
好了
现在 下面这个还在
哦 就在那儿！
哦 但我们进不去
得从上面过来
对 好的 我明白了
我懂了
顺便把这个也弄掉
那么 呃…
在这儿呢
哦 天哪
我们得筹划一下怎么进攻
那我们要怎么做？
我能直接走…
哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔
然后接着走？
还是怎样？
哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔
再往熊三走
然后往右
听起来挺简单的
好 动手吧
我们去找熊一
熊一…
好 熊一就在上面
对 就在我正上方
所以 是啊 我们得先往右走
你知道 多走几遍地图肯定会更有帮助
你会慢慢把地形记在脑子里
但天啊 这地图也太复杂了
基本上已经超出我大脑能记住的极限了
因为这就是…
比如说 我不太擅长这种游戏里的导航
我太容易忘记 比如一条小路什么的
我为什么在这儿画了个圈？
把它移过去
我是不是画得太高了？
等等 我为什么在这儿画了个骷髅？
那个位置对吗？真的是那儿吗？
等等 我觉得我走过头了
是啊 应该在这儿 对吧？
这就对了 兄弟
还有 我应该在每个房间里都这么做
每个房间
标记长老
它真在下面吗？
感觉不对啊
也许我标错了
哦不 我没标错
没有错
好吧 那么…
对 M盘
对
M盘
去你的 婊子
熊三 出发！
走！
哦 该死 它速度好快！
我还以为它不会这么快就过来！
呃 记住你练过的招
我——我觉得是
冲啊！
泡泡！
等等 刚才发生了什么？
那是什么玩意？
有点像那个老家伙
操！
哦 好吧 我们得穿过那里
别给我下诅咒！
喔！
这也太离谱了！
我的天！
你在逗我吗？
冲啊！
什么鬼？
兄弟 这不可能
那个小破洞我们得钻进去…
…去死吧！
等等 等等 等等
一 二 三
去你们所有人的！
我的天
你太快了
你太快了！
结束了！
我们完蛋了！
哦
结束了
哇！
跳啊 你这混蛋！
好了 好了 不错
不错
对 对 对 对 对
来做正事
哇 你真快！
哦 天啊
不错
泡泡！
狗娘养的！
你什么意思？
哦 我操耶稣基督
哦！
哦 结束了
直接杀了我吧
杀了我！
该死的
老兄 这也太紧张了！
我搞不定
我甚至不记得旋律了！
再见 婊子
来吧
迅捷但谨慎
走
太棒了
真漂亮
漂亮
你怎么突然这么快了？
你不应该这么快才对
上 上 上 上 上 上 上 上
该死的泡泡棒根本没装备！
天啊
滚开
你知道吗？
我可能根本不该这么做
不 我必须这么做 对吧？
肯定是这个
所以我往这里走
一 二 一 二
该死的…
一 二！
一 二
一 二 三
一 二 三 一 二
什么？
它去哪了？
一 二 三
一 二
好
开始了
嘣！
嘣
一 二 三
一 二
泡泡一 准备好了
是的
好
顺利
上去吧
什么？
这不可能
我刚才怎么上去的？
我不明白
这不可能
好吧 你知道吗？
我要按自己的方式来
我自己的方法不管用了
不 还是杀了我吧！
杀了我！
干脆杀了我算了
操 杀了我
来吧 再试一次
天哪 老兄
这也太难了
而且跟我的大脑完全不搭 因为后面跟着这鬼东西让我紧张得要死
好了
一 二
我们得来点新花样了
去常规操作
按我自己的来
泡泡一号 为了胜利！
哦天啊
不 完了
完了
快！
你往右走干嘛？
我说的是左边！
啊 真扯淡
我… 输入读取错了
我明明不是那么按的
天 我讨厌这个
这太瘆人了
简直离谱
我受不了这玩意儿一直跟着我
你为什么要往右走？
哦 拜托 老兄
这破东西把我的输入搞坏了
操 加油啊
现在别搞砸了
什么？
等等 什么？
这边 这边
太好了！
非洲的山猫被点亮了
熄灭了
点亮了
非洲的山猫已经…熄灭了
这就是你的下场 婊子
天 这感觉真爽
那太难了
太难了
哇
我想我最后试图用泡泡板过关是犯了个错误
这行不通 你知道吗？
右上方那是什么？
那儿还有东西
哦 天啊
但是 兄弟们 终于拿到那个了 真爽
哇
太好了！
开始了
砰！
火焰
我怎么出去？
有个按钮
那大概就是出口
好吧
我们以前从没来过这儿
这是新的
还是没法让它逆转
好吧 我猜我们得一路往下走
不过 当我们放入最后一团火焰时 肯定会有事发生
哦 那儿
哦！
哈哈
你看到了吗？
等等 什么？
哦 这东西一直在这儿
是条狗
哦 看它待的小东西
你看到这个了吗？
这就是我们需要放进找到的那些槽里的东西
我想是的
它会让东西旋转
但是 那又怎样呢？
我们得找条小狗？
在一个…
在一个仓鼠轮里？
等等 也许是个仓鼠
不 那是条狗 对吧？
我是说 就因为它是个仓鼠轮
嗯 好吧 那么 那么…
这到底是…
这儿发生了什么？
哦！
太好了！
哦 耶
让我看看我能不能用这个做更多的事
对 那个
来吧
哦！
哦 等等 我们来过这里
下一个
宝箱！
好大的蛋
塞不进去
哦！
又有一个宝箱藏在那里
让我做个标记
不对 不是那样
用这个
嘣
大概在那一带
话说 我们能…
现在处理一下那个吗？
炸掉它！
Mello！
不行？
好吧
行 我们现在在这儿
咱们继续往上走
啊！
哦！
我…
好吧
那是个死路
我还以为我能上去呢
好吧
完蛋
我刚才是不是 呃…
不 我东西都还在
行
吃掉那个
我们得往下走了
没错
归还光盘？
我身上没有光盘了 对吧？
哦
奇怪
为什么…
为什么我能那样做？
也许以后可以再试 呃…
和另一个谜题有关
说不定会触发点什么 你懂吧？
好吧
跳下去
开始了
呃 保存游戏
好
最后一个动物是什么？
糟了
是狗
好了 下次我们就玩狗
停在这里正好
下次我要激活狗
留个悬念
天 这把对我来说太难了
玩到一半我特别沮丧 因为一直找不到通关的路
但一旦找到了…
就好多了
还有那个遥控器？
太厉害了
不 我受不了压力
从来都受不了
任何压力都扛不住
该吃玉米饼了
其实我还有剩下的玉米卷
今晚就吃那个
总是能找到最难的解法
我…
这…
我不是故意的
我不知道怎么…
怎么 呃…
我是说 看看别人玩应该挺有意思的
其实我迫不及待想看别人玩这个游戏了
等我通关了 我要看别人的游戏实况
我得看看…
别人到底是怎么搞定这些破事的
我必须亲眼看看
今天喝够水了吗？
没有
我本该…
多喝点的
总是忘
谢谢你安排时间
哦…
是啊
不过我通常不这么做
因为我不知道我什么时候…
会想玩游戏
就像…
我不能买够一个星期的菜
因为我不知道我…
周五会想吃啥
这句英文说得真烂
但我就是不知道周五想吃啥 对吧？
当那天还是周一的时候
所以我一般只买当天的东西
除非有剩的
我对这个也是同样的道理 你知道吗？
请不要观看盗版软件？
为什么不呢？
看你卡在这个游戏里 比看你卡在蓝图里要难受一百倍
我得说我更擅长蓝图 而不是这个游戏
这个游戏结合了…
所以 各位 事情是这样的
我并不是很擅长解谜游戏…
完全就是不行
这真的不是我的强项
我肯定更擅长其他类型的游戏
而且这是个2D平台游戏 这也是我不擅长的
所以把这两者结合起来简直就是…
给我准备了一桌灾难大餐
说到难度的话
我猜你是买不起菜 没钱了 所以才直播挣钱吧？
嗯 是啊
大概吧
你说得没错
我确实是通过这个赚钱的
我们在《巴别塔圣歌》里就见识过了
嗯 那个游戏是…
我不知道
那个游戏真的很有趣
我觉得自己玩得还不错
我不会说我玩得很差
那是…
那只是…
还行吧
比如 把我放到像…
《星际争霸》这样的游戏里
那我就能大杀四方 你知道吗？
我绝对是学得比较慢的人 但一旦我上手了 就会非常厉害
你懂我的意思吗？
就是需要点时间
Oliver 里的 O 代表的是‘过度分析’！
是啊 可能吧
你没说错
我经常这样做
很多人都根本想不到那个泡泡跳跃法？
什么？
那明明是最先想到的
就像是…
立刻就出现在我脑子里了
那就是我不得不用它的原因
真是太神奇了…
每个人的思维方式都不同 对吧？
Frank
《洞窟物语》
让我看看它
那是老游戏吗？
2011年的？
不错
那不算老
我说的是…
1998年的
大概吧
或者说它本来很老 只是刚刚重新发布了
我也可能记错了
那画面就是那样吗？
好吧
我得说 这画面确实没什么太大亮点
但老游戏不都这样吗？
其实 我想玩《波斯王子》 老版的那个
我小时候大概八岁的时候 在一台公用电脑上跟朋友一起玩过
就像…
然后我们轮着来
那游戏其实挺难的
真的太难了
我还记得
我觉得我从来没通关过
我可能只玩了一些关卡什么的 因为我们轮流玩 不总是轮到我在电脑前之类
对 我记得最近他们出了个新版
2004年
最初的免费版《洞窟物语》
哦 好吧
等等 老版的哈利波特游戏？
我觉得我没玩过哈利波特游戏
好玩吗？
而且最近刚出了一个
我有点想玩
我还是挺喜欢哈利波特的
我喜欢那个世界观 角色和故事
真挺不错的
会给我一种美好的童年感觉 你懂吧？
在限制中 创造力才能真正迸发
说得太对了 Crusader
你知道什么很有趣吗？
我想这个问题想了一阵子了
好多年了
我好像总是在工具少的时候表现更好
因为很多时候这会逼着我跳出常规来思考
而且不只是游戏方面
编程也是
或者 你知道 生活中的其他事情
真的…
真的对创造力有帮助
天哪 这里就我一个X世代的人吗？
我不知道
什么是X世代？
你是什么时候出生的？
60年代中期？
70年代末和80年代初
嗯…
好吧
我是80年的
好的
所以你比我大12岁左右
我也快到了
71年？
70年
那其实挺酷的
我不知道我们有…
这么多 呃…
年长且有成就的人在聊天室里
不是…
我是说你年纪大
40岁没那么老
我也快40了
如果你不想让人跳你 你会玩它们吗？
等等 什么？
如果你不想让人…就别玩它们
啥？
我被搞糊涂了…
你这话什么意思？
也没那么有成就
好吧
老等于我年龄加5岁
你知道吗？
我会这么说的 是的
这个说法挺不错的
我同意
93年？
我是92年的
所以你比我小一点
我对她的政治观点一无所知 也不在乎
就像人们当时在骂…
那是谁来着？
汤姆·克鲁斯？
因为山达基教
我就想 我不在乎汤姆·克鲁斯私下做什么
我只想看他跑得飞快 在电影里开枪打人
那样我就开心了
我真的不在乎
我没有多余的脑…
内存去关心那些事
那万一他在现实中也跑得飞快呢？
这句话好好笑
有人做过一个合集 全是汤姆·克鲁斯在电影里奔跑的片段
你知道吗？
他一直都在跑
他在电影里真的很能跑
是啊
有人说他现在还在跑
我是说 他确实还在跑
他还在拍电影
他最近拍了一部…
叫什么来着？
最新的《碟中谍》
他在里面做那些疯狂的特技 对吧？
是啊 那真是个奇怪的合集
就像是…
哦天 他叫什么名字来着？
那个说…的家伙
哇
有人把他所有电影里说这个词的片段剪成了一个合集
哦 他在《木兰花》里演得真好
确实
他在那部片里演得不可思议
是啊 欧文·威尔逊
就是他
或者那家伙 对
欧文·威尔逊
搞得我又想看《婚礼傲客》了
那部电影和欧文·威尔逊一起真的很欢乐
还有文斯·沃恩
那真是个黄金搭档
真希望他们能多合作几部电影
是啊 布卢普
这就是为什么我不…
我完全不想谈论政治
这根本不是我会做的事
我只想打游戏 忘掉那些破事
这就是我玩游戏的原因 对吧？
当然还有其他原因
我爱电子游戏
我只想做这个
这才是最重要的
其他事情有别的场合可以聊 对吧？
《少数派报告》
那部电影真棒 老铁
真的是部好片子
我感觉斯皮尔伯格现在不再拍那样的电影了
那个时代对他来说已经过去了
对 没错 十字军
我同意
你知道吗 弗兰克 我最近想玩个恐怖游戏
因为万圣节到了
万圣节什么时候开始？
正式开播是什么时候？
是31号吗？
是31号 对吧？
嗯 好的
也许 比如 小小梦魇之类的？
那游戏不算特别长 对吧？
或者别的恐怖游戏？
或者恐怖游戏？
那个游戏大家已经求了有一阵子了
哦对 失忆症
我也一直在想那个游戏
不过黑暗后裔我已经玩过了 Sparf
我通关了
但那是我开始直播之前很久的事了
不过失忆症还有别的游戏
地堡 是的
实际上 有人之前送了我地堡这个游戏
我还没玩过
但我已经准备好开玩了
它已经准备好了
或者猪的机器
嗯 那个我也没玩过
那应该是下一个顺理成章的选择
它是在黑暗后裔之后的
Luca 我不确定我玩到哪了
我不知道你有没有玩过这个游戏 但我有…
我刚拿到了最后一团火焰
如果这能说明什么的话
是的 我确实玩过Soma Sparf
也是在开始直播之前玩的
不算是恐怖游戏？
你什么意思？
那个游戏吓死人了
Soma对我来说真的很恐怖
天哪 我玩那个的时候又跳又叫的
但是我也很容易被吓到 所以…
哦天哪 那个游戏太棒了
那个游戏的剧情写得非常精彩
哦 我现在下播了 Luca
我今天不再玩了
但谢谢你来直播间
我没玩过殡仪馆助理
除非你是在问我是不是曾经干过那种工作
老版毁灭战士？
我从没玩过老版
总之 我已经想着那些玉米卷有一阵了
我要去吃它们了
我知道你们还有玉米饼要吃
所以 谢谢观看
抱歉 呃…
你知道 有时候游戏玩得挺烂的
今天有些时候我确实挺沮丧的 但是…
我已经发泄完了
现在我们进展得很顺利
其实我很高兴我挺过了那个阶段
总之 感谢观看
下次见
拜拜